Manual do usuário - Oliveira Trade

Programa criado para o teste prático para a vaga de Desenvolvedor Trainee da Everymind

Ao acessar o site pela primeira vez, o usuário será enviado para uma página com formulário de login.

Criação de conta
Obs: Se você já possui uma conta, pule para o trecho sobre Acesso à conta
Caso o cliente ainda não possua uma conta, ele pode apertar em "Ainda não tem uma conta?" (na tela inicial, de login) para fazer seu cadastro (Sign Up)
Ao apertar o botão, será exibido um formulário de cadastro com os seguintes campos:
*Email
 *Nome
*CPF
*Senha
Após preencher os campos, aperte o botão "Criar conta" para terminar seu registro. A criação de conta é instântanea.
Depois dessa etapa, o usuário já pode prosseguir para o login. Ele será redirecionado automaticamente para a página de login.
Caso isso não aconteça, também será exibido um link com a mensagem "Fazer login" na tela.

Acesso à conta
Caso ele já possua uma conta, para acessá-la ele deve informar seu email e sua senha nos respectivos campos e clicar no botão de "Entrar" (Sign In).
Se as informações estiverem corretas, será exibida uma mensagem de boas-vindas na tela confirmando que ele está "logado".
Se não for encontrada uma conta com o email informado, o programa exibirá "Usuário não encontrado".
Se a senha informada estiver incorreta, o programa exibirá "Senha incorreta".

Sair da conta
Uma vez logado, sempre que o usuário acessar a página inicial haverá um botão de sair
Clicando nele, o programa sairá de sua conta instantaneamente.