Manual do usuário - Oliveira Trade

Programa criado para o teste prático para a vaga de Desenvolvedor Trainee da Everymind
Ao acessar o site pela primeira vez, você será enviado para uma página com formulário de login.

Criação de conta
Obs: Se você já possui uma conta, pule para o trecho sobre Acesso à conta
Caso ainda não possua uma conta, aperte em "Ainda não tem uma conta?" (na tela inicial, de login) para fazer seu cadastro (Sign Up)
Ao apertar o botão, será exibido um formulário de cadastro com os seguintes campos:
*Email
*Nome
*CPF
*Senha
Após preencher os campos, aperte o botão "Criar conta" para terminar seu registro. A criação de conta é instântanea.
Depois dessa etapa, já é possível prosseguir para o login. Uma vez completado o cadastro, aperte no link com a mensagem "Fazer login" que será exibido na tela.

Acesso à conta
Caso já possua uma conta, informe seu email e sua senha nos respectivos campos e clique no botão de "Entrar" (Sign In) para acessá-la.
Se as informações estiverem corretas, será exibida uma mensagem de boas-vindas na tela confirmando que você está "logado".
Se não for encontrada uma conta com o email informado, o programa exibirá a mensagem "Usuário não encontrado".
Se a senha informada estiver incorreta, o programa exibirá a mensagem "Senha incorreta".

Sair da conta
Uma vez logado, sempre que acessar a página inicial haverá um botão de sair
Clicando nele, o programa sairá de sua conta instantaneamente.